Proyecto de fin de semestre: Red vendedores

Desarrollar un sistema que modele el funcionamiento de una red social de vendedores de productos como un grafo no dirigido,
donde cada nodo del grafo corresponde a un usuario y no se permiten nombres repetidos.
Esta red consiste en que cada vendedor tiene una serie de productos a vender los cuales solo puede negociar con vendedores aliados
 (un vendedor aliado es aquel que pertenece a su red, esta pertenencia es bidireccional,
 es decir si el vendedor A tiene en su red al vendedor B entonces el B también tiene al vendedor A en su red)
La red social estará limitada a un máximo de 10 vendedores, es decir, que cada usuario podrá agregar este número máximo de contactos.
La aplicación tiene por finalidad simular el comportamiento, razón por la cual se requiere un sistema de login para poder simular cada usuario.
De cada vendedor se almacenará su nombre, apellidos, cédula, dirección, usuario, contraseña y tendrán una lista de productos
(nombre, imagen, categoría, precio, estado (vendido, publicado, cancelado) ).
Rol vendedor:
La GUI se espera que en su diseño sea simple, puede ser manejada con pestañas en la cual la pestaña
debe tener lo siguiente (muro (mensaje, comentarios y los me gusta), contactos(vendedores), sus productos,
agregar contactos(lista de todos o sugerencias).


Rol administrador:
La GUI se espera que en su diseño sea simple, puede ser manejada con pestañas en la cual la pestaña
permita administrar la red y mostrar la información de estadísticas de la red.
Requerimientos :
Crear vendedores, cada pestaña debe tener lo siguiente (muro (mensaje, comentarios y los me gusta), contactos,
sus productos, agregar contactos(lista de todos o sugerencias).

Cada usuario tiene un listado (muro) de productos. El listado debe permitir ver los productos de forma ordenada
fecha y hora de publicación, y debe incluir la fecha y hora de cuando se publicó el producto.
(mostrar sus productos y el de los contactos).

Crear un chat donde un vendedor le pueda enviar algún mensaje a otro vendedor de los contactos que tiene (usar colas).


Solicitar vínculo con otro vendedor. El sistema debe ofrecer la opción de buscar un vendedor o de sugerirle uno
basado en los contactos de los vendedores de su red. (crear enlaces).

Publicar comentarios en los productos publicados por los vendedores de su red. Estos comentarios son solo visibles
por sus contactos.

Me gusta. Cuando un usuario dice que le gusta algún producto de uno de sus vendedores, lo ven los contactos de quien
hizo la publicación original y de quien dijo “me gusta”.

Tablero de control con indicadores y estadísticas de acuerdo con la interacción de las personas, es decir, que se puedan
personalizar o definir por el usuario ejemplos: Cantidad de mensajes enviados entre 2 usuarios, cantidad de productos publicados entre determinada fecha, cantidad de productos publicados por x usuario, cantidad de contactos por cada vendedor, top 10 de los productos más me gusta.

Se debe implementar 7 pruebas unitarias

Condiciones generales

Desarrollar una interfaz gráfica de usuario (GUI) en la que se pueda ver el estado del grafo y de cada usuario.
(pestaña de 0 para administración y estadísticas, 1 pestaña por cada vendedor).

Es requerido que se utilicen estructuras de datos creadas por los estudiantes en este curso.

Se debe tener un botón que permita crear la red social, mensajes, chats con datos previamente definidos.

 Grupos máximo de 3 estudiantes.

Demostración y sustentación: Según sea programado luego de la entrega.